la idea es generar una pagina con 2 servicios distintos dentro de una misma empresa que esten estrategicamente unidos entre si.

la idea es que lo que es proyectos de muebles sea un items aparte a lo que es servicios de corte router cnc.



por ende necesito que organizes la informacion de forma estrategica y coherente.

la idea es usar los referentes antes vistos  www.diseño100.cl y http://www.hielosurdiseno.cl/  estos son os referentes los cuales quiero que se enfoquen.



me falta informacion que enviar como la : mision y la vision y un texto con los servicios realizados. la idea es que creen espacios para esto. 


por otra parte me agrada mucho la forma que usa la imagen grafica de su logo hielosurdiseño ya que esta en su encabezdo y genera un buen equilibrio.


tengo que enviarles los logos nuevos ( estoy en esa incognita si los modifico o los dejo tal cual) pero el la carpeta adjunte mas menos como es pero creo que

no es el definitivo asi que ojo dejen espacio para ellos.


tambien quiero un link de CLIENTES  los cuales les enviare el logo a la brevedad.


y como lo habiamos visto la idea era crear un  contador de visitas
                                                

tambien colocar como link el facebook y el twitter.


eso es a gran escala la modificacion.


las fotos de la otra pagina usenlas pero de forma ordenada recuerden que esto es una pagina de !DISEÑO! Y DEBE TENER BUENOS DETALLES.

CONFIO ES SU CRITERIO PROFECIONAL Y RACIONAL.


ATENTO A SUS COMENTARIOS.


